ກະທູ້
ຮູບພາບ
ກະຕຸ້ນ, ກຽມພ້ອມໃສ່ທໍເປໂດ.
ພ້ອມແລ້ວ...
ໄຟ!
ຫຼົບໜີ!
ນີ້ແມ່ນສະຖານີສື່ສານ
Epsilon IX ໂທຫາ USS ໂຄລໍາເບຍ.
ເຂົ້າມາ, ຄໍລໍາເບຍ. ຕອບ, ກະລຸນາ.
ນີ້ແມ່ນ Epsilon IX ,ໂຄລໍາເບຍ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເພີ່ມຜົນຜະລິດ.ເຈົ້າອ່ານສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
ຄົ້ນຄວ້າໂຄລໍາເບຍ NCC-621,
ເພື່ອພົບກັບສະກູຕ໌ ຣີເວີ NCC-595
ໃນວັນທີດາວ 7411.4.
ຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປຈະຖືກສົ່ງຕໍ່ໃນເວລານັ້ນ,
ລົງນາມຄອມໂມດໍ ໂປເບີດ ກັບ Starfleet.
ສິ້ນສຸດການສົ່ງ.
ຄົນລັກລອບບໍ່ຮູ້ຕົວ.
ເຊື່ອວ່າເມກທີ່ສ່ອງແສງແມ່ນ
ສະໜາມພະລັງງານທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ອ້ອມຮອບເຮືອຕ່າງດາວ.
ເຄື່ອງສະແກນເຊັນເຊີຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນໄດ້.
ຄຣູເຊີຄລິງໂອນ Imperial
Amar ,ສືບຕໍ່ໂຈມຕີ.
ດຣອນເຊັນເຊີຂອງພວກເຮົາກໍາລັ
ງກີດຂວາງສິ່ງນີ້ໃນ Quad L-14 .
ນັ້ນແມ່ນພາຍໃນເຂດຊາຍແດນຄລິງ
ກອນ.ພວກເຂົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບໃຜ?
ບໍ່ຮູ້ເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍມີຮູບພາບພາຍນອກ.
ພວກເຮົາໄດ້ວາງແຜນເສັ້ນທາງ
ໃນເມກນັ້ນແລ້ວ,ຜູ້ບັນຊາການ.
ມັນຈະຜ່ານເຂົ້າໄປໃນອະວະກາດ
ຂອງສະຫະພັນໃກ້ກັບພວກເຮົາຫຼາຍ.
ໄປໃສ?
ເຈົ້າ,ມັນຢູ່ໃນທິດທາງ
ທີ່ແນ່ນອນໄປສູ່ໂລກ.
ບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖິ້ມຄວາມປາຖະໜາ
ສັດຂອງພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຊາຍເຫຼົ່ານີ້.
ການແຂ່ງຂັນຂອງພວກເຮົາຖືກ
ຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍການບັນລຸຂອງໂກລິນາຮ໌.
ໂກລິນາຮ໌:ຜ່ານທີ່ຄວາມຮູ້ສຶກ
ທັງໝົດຖືກຖິ້ມລົງໃນທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກດົນນານແລ້ວ, ສປອກ...
ດຽວນີ້ຮັບຈາກພວກເຮົາ
ສັນຍາລັກຂອງເຫດຜົນທັງໝົດນີ້.
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານ... ໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ, ສປອກ...
... ເປັນຄົນດຽວແລະຮ່ວມກັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ເອີ້ນເຈົ້າຈາກອະວະກາດ...
ມັນຈັບເລືອດມະນຸດຂອງທ່ານ, ສະປອກ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບັນລຸໂຄລິນາຮ໌.
ຄໍາຕອບຂອງລາວຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ລາວຈະບໍ່ບັນລຸເປົ້າໝາຍຂອງລາວກັບພວກເຮົາ.
ອາໄສຢູ່ດົນແລະຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ, ສະປອກ.
ຜູ້ບັນຊາການໂຊນາກ,
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງຂອງທ່ານ
ເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ວິທະຍາສາດຂອງບໍລິສັດບໍ?
ອີງຕາມ,ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າ,ຕາມ
ຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານ,ນາຍພົນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນເຮືອ?
ຄັບປິນເດເກີຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສໍາເລັດການ
ລາຍງານວິທະຍາສາດສຸດທ້າຍຢູ່ນີ້
- ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະອອກຈາກພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
- ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ຢູ່ກອງທັບດາວບໍ?
Enterprise ແມ່ນຢູ່ໃນການກະກຽມ
ສຸດທ້າຍທີ່ຈະອອກຈາກທ່າເຮືອ.
ເຊິ່ງຈະຕ້ອງການອີກ 20 ຊົ່ວໂມງຢ່າງໜ້ອຍ.
ສິບສອງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປພົບປະກັບພົນຈັດຕະວາ ໂນເກຣ
ເຊິ່ງຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າສາມນາທີ.
ລາຍງານໃຫ້ຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ບໍລິສັດໃນໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ.
ລາຍງານໃຫ້ທ່ານບໍ?
ມັນເປັນເຈດຕະນາຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຢູ່
ໃນເຮືອນັ້ນຫຼັງຈາກກອງປະຊຸມນັ້ນ.
ລາຍງານໃຫ້ຂ້ອຍໃນ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
- ນາຍພົນ!
- ທ້າວສອດຕ໌.
ຄໍາສັ່ງການອອກໄປນັ້ນ, 12 ຊົ່ວໂມງ,
ກອງທັບດາວບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຄື່ອງຂົນສົ່ງ Enterprise
ຈຶ່ງບໍ່ເຮັດວຽກ,ທ້າວສອດຕ໌?
ບັນຫານ້ອຍໆເດີ. ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວ.
ນາຍພົນ,ພວກເຮົາຫາກໍ່
ສໍາເລັດ 18 ເດືອນແລ້ວ
ການອອກແບບໃໝ່ແລະປັບປຸງ Enterprise.
ພວກເຂົາຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້
ນາງພ້ອມໃນເວລາ 12 ຊົ່ວໂມງແນວໃດ?
ເອົາຂ້ອຍໄປ, ກະລຸນາ.
ນາງຕ້ອງການວຽກຫຼາຍຂຶ້ນເດີ. ການສໍ້ໂກງ.
ທ້າວສອດຕ໌,ວັດຖຸຕ່າງດາວທີ່ມີ
ພະລັງການທໍາລາຍທີ່ບໍ່ເຊື່ອໄດ້
ຫ່າງຈາກໂລກນີ້ບໍ່ຮອດສາມມື້.
ເຮືອດາວດຽວໃນລະດັບ
ການກີດຂວາງແມ່ນບໍລິສັດ.
ພ້ອມຫຼືບໍ່,ນາງຈະ
ປ່ອຍໃນເວລາ 12 ຊົ່ວໂມງ.
ທີມງານບໍ່ໄດ້ມີເວລາການປ່ຽນແປງພຽງພໍ
ດ້ວຍອຸປະກອນໃໝ່ທັງ ໝົດ.
ແລະເຄື່ອງຈັກ,ພວກເຂົາຍັງບໍ່
ຖືກທົດສອບດ້ວຍພະລັງງານ warp .
ແລະຄັບປິນທີ່ບໍ່ຖືກທົດລອງ.
ສອງປີເຄິ່ງເປັນຫົວໜ້າ
ການປະຕິບັດງານຂອງກອງທັບດາວ
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ພິຈາລະນາ
ຕົວເອງວ່າບໍ່ໄດ້ທົດລອງ.
- ພວກເຂົາໄດ້ມອບນາງຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ, ສອດຕິ.
- "ໃຫ້" ນາງຄືນບໍເດີເດີ?
ດີ, ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນງ່າຍປານໃດກັບນອກູຣາ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ດີ,ຜູ້ຊາຍໃດທີ່ສາມາດຈັດການ
ຄວາມສາມາດດັ່ງກ່າວໄດ້,
ຂ້ອຍບໍ່ກ້າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຜິດຫວັງ.
ນາງຈະເປີດຕົວໃນເວລາເດ
ີ.ແລະນາງຈະພ້ອມແລ້ວ.
- ໂປດປອດໄພແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ, ທ້າວສອດຕ໌.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ຄວາມກົດດັນເທົ່າທຽມກັນ.
ລະມັດລະວັງ,ທີມງານການປ່ອຍ,ກະຕູ້ການເດີນທາງ
ດຽວນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນສິນຄ້າທີຫົກ.
- ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂຶ້ນເຮືອເດີເດີເດີ.
- ຍອມຮັບເດີເດີເດີ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ, ນາຍພົນ.
ຜູ້ບັນຊາການສອດຕ໌,ເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃນວິສະວະກໍາທັນທີ.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າຈະຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ລະມັດລະວັງ, ທີມງານການປ່ອຍ.
ປັດຈຸບັນເຮືອບິນເດີນທາງສາມາດ
ໃຊ້ໄດ້ແລ້ວທີ່ສິນຄ້າທີຫົກ.
ກະຕູ້ເດີນທາງສາມາດໃຊ້
ໄດ້.ເຄື່ອງຂົນສົ່ງຫົກ.
- ເຈົ້າ, ຖ້າເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ...
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາທາງຂອງຂ້ອຍໄດ້, ນາຍພົນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂົວ.
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ວົງຈອນນັ້ນກ່ອນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ!
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.ພວກເຮົາຕ້ອງຕັດມັນອອກອີກຄັ້ງ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ຄວາມວິທະຍຸໄດ້.
ດີແລ້ວ. ເອົາອອກ...
ດີແລ້ວ, ທັນທີທີ່ໃຜສາມາດໄປຫາມັນໄດ້.
- ໂຄງການຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
- ໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຄົນລົງໄປບ່ອນນັ້ນ
ທັນທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຄລີຣີ,ຄົນຂອງຂ້ອຍທັງ
ໝົດຖືກຜູກມັດດຽວນີ້.
ຄັບປິນ,ກອງທັບດາວຫາກໍ່ສັນຍານຄໍາ
ສັ່ງການໂອນການບັນຊາການຂອງທ່ານເດີເດີ.
- ຄັບປິນ
- ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍການຕ້ອນຮັບ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າສະພາບການຈະບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ເອັບຊີລອນ IX ກໍາລັງຕິດຕາມຜູ້ລັກລອບ
ເຂົ້າມາ.ຮັກສາຊ່ອງທາງເປີດໃຫ້ພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຄັບປິນ ເດເກີຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ໃນວິສະວະກໍາເດີເດີເດີ.
ລາວ...
ລາວບໍ່ຮູ້.
- ທ້າວ Chekov.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຕົ້າໂຮມລູກເຮືອຢູ່ເທິງ
ກະຕ່າພັກຜ່ອນໃນເວລາ 04 : 00 .
ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບຫຍັງ.
ວິສະວະກອນໄປຫາທຸກຊັ້ນ,
ການທົດສອບພະລັງງານຊ່ວຍໃນເວລາສາມນາທີ.
ກວດເບິ່ງຄລີຣີຢູ່ເບີຫົກ.
ວິສະວະກອນໄປຫາທຸກຊັ້ນ,
ການທົດສອບພະລັງງານຊ່ວຍໃນເວລາສາມນາທີ.
ມາຮໍຄ
ສາຍຟື້ນຟູແມຕຣິກສ໌ອະວະກາດ.
ແກ້ວດິລິທຽມ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!ເຊັນເຊີ
ການຂົນສົ່ງບໍ່ໄດ້ເປີດໃຊ້ງານ.
ໂມດູນທີ່ຜິດພາດ.
ສະອາດ!ເອົາເຊັນເຊີສໍ
າຮອງໃໝ່ໃສ່ໜ່ວຍງານ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ພ້ອມແລ້ວ.
- ການເດີນທາງປິດສຸກເສີນ.
ນາຍພົນຄິກ!ດີ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບການສົ່ງອອກທີ່ສູງສຸດ.
ຢ່າກັງວົນ. ນາງຈະເປີດຕົວຕາມຕາຕະລາງ,
ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງດຶງນາງອອ
ກດ້ວຍມືເປົ່າຂອງພວກເຮົາ.
- ແມ່ນບໍ, ສກອດຕິ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເຮັດ, ທ້າວ.
- ມາເວົ້າກັນ.
- ແນ່ນອນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ເມື່ອການ
ຊ່ວຍເຫລືອນັ້ນພ້ອມແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດທ່ານ,ຂ້ອຍຫວັງວ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນການເວົ້າຊຸກຍູ້ຂອງ Starfleet ບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັບເອົາບ່ອນນັ່ງກາງ, ວີລ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງທົດແທນເຈົ້າ
ເປັນຄັບປິນຂອງບໍລິສັດ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ອາໄສເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍລິຫານ,
ການຫຼຸດລະດັບຊົ່ວຄາວເປັນຜູ້ບັນຊາການ.
ເຈົ້າ,ສ່ວນຕົວ,ກໍາລັງ
ຮັບຜິດຊອບການບັນຊາການບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຂໍຖາມວ່າເປັນຫຍັງ?
- ປະສົບການຂອງຂ້ອຍ.
ຫ້າປີຢູ່ນອກບ່ອນນັ້ນກໍາລັງ
ຮັບມືກັບຄົນບໍ່ຮູ້ຕົວແບບນີ້.
ຄວາມຮູ້ຈັກຂອງຂ້ອຍກັບ
ບໍລິສັດ,ລູກເຮືອຂອງມັນ.
ນາຍພົນ, ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດໃໝ່ເກືອບທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກນາງດີເທົ່າກັບຂ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ເທິງເຮືອ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ວີລ.
ບໍ່, ນາຍພົນ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຂໍໂທດ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າເມື່ອເຈົ້າແນະ
ນໍາຂ້ອຍສໍາລັບການບັນຊາການນີ້.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ
ແລະເຈົ້າຫວັງຫຼາຍປານໃດວ່າເຈົ້າຈະຊອກຫາວິທີ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການບັນຊາການເຮືອດາວອີກຄັ້ງ.
ດີເດີ,
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບວິທີ.
ລາຍງານຕໍ່ຂົວ, ຜູ້ບັນຊາການ, ທັນທີ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຫ້ອງຂົນສົ່ງ, ເຂົ້າມາ! ດ່ວນ!
ເສັ້ນແດງໃນເຄື່ອງຂົນສົ່ງ, ທ້າວສອດຕ໌.
ເຄື່ອງຂົນສົ່ງ! ຢ່າເຂົ້າຮ່ວມ.
- ມັນຊ້າເກີນໄປ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສ່ອງແສງດຽວນີ້.
- ຢ່າ...
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ,ກອງທັບດາວ?
ຜ່ານມັນ.ດຶງພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ບໍ່ສາມາດເອົາຮູບແບບຂອງ
ພວກເຂົາໄດ້,ບໍລິສັດ.
ຄວາມຜິດປົກກະຕິ!ຄວາມຜິດ
ພາດ!ຄວາມບໍ່ຖືກຕ້ອງ!
- ການເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ! ການເຮັດວຽກບໍ່ຖືກຕ້ອງ!
- ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ການເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ!
ກອງທັບດາວ,ເພີ່ມການເພີ່ມຂື້ນຂອງວັດຖຸ
ຂອງທ່ານ.ພວກເຮົາຕ້ອງການສັນຍານຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ສັນຍານເພີ່ມເຕີມ!
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍຮູບແບບຂອງພວກເຂົາ.
ໂອ້, ບໍ່. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສ້າງຕັ້ງຂື້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ກອງທັບດາວ, ເຈົ້າມີພວກມັນບໍ?
ບໍລິສັດ,ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ກັບມາບໍ່ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດດົນນານ.
ໂຊກດີ.
ກອງທັບດາວ, ຄິກ.
ກະລຸນາສະແດງຄວາມເສຍໃຈ
ຕໍ່ຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ໂຊນາຄ໌ສາມາດ
ຕິດຕໍ່ໄດ້ຜ່ານສະຖານທູດວູລກັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ແຣນດ໌.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
- Yeoman, turboshaft ແປດ?
- ກັບຄືນໄປບ່ອນທາງນັ້ນເດີເດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງທົດແທນຜູ້ບັນຊາການໂຊນາກ.
ຂ້ອຍຍັງຢາກມີຊາວວູລກັນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ຖ້າເປັນໄປໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດໃຊ້ໄດ້, ຄັບປິນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ບໍ່ມີໃຜມີຄະແນນ
ຢ່າງເຕັມທີ່ກ່ຽວກັບການອອກແບບນີ້.
ເຈົ້າເປັນ, ທ້າວເດເກີ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງເຮັດ
ສອງເທົ່າເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ວິທະຍາສາດ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນດຽວນີ້
ຢູ່ຫ່າງຈາກໂລກ 53 . 4 ຊົ່ວໂມງ.
Enterprise ແມ່ນເຮືອດາວດຽວຂອງ
ສະຫະພັນທີ່ຢືນຢູ່ທາງຂອງມັນ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າມີເຮືອປະເພດ
ໃດໜຶ່ງຢູ່ໃຈກາງຂອງເມກ.
ຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອຢຸດເຊົາ,
ສອບສວນ
ແລະເປັນໄປໄດ້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫວັງວ່າມີຊີວິດ
ຢູ່ເທິງເຮືອນັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ຂົວໄປຫາຄັບປິນ.ສັນຍານ
ຄວາມສໍາຄັນຈາກ Epsilon IX .
- ເອົາມັນໃສ່ຜູ້ເບິ່ງ.
- ໃນຜູ້ເບິ່ງເດີເດີເດີ.
ບໍລິສັດ.ຟ້າແມ່ນສະໜາມ
ພະລັງງານບາງຊະນິດຢ່າງແນ່ນອນ.
ມາດຕະການ...
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ໃນເສັ້ນ
ຜ່າກາງຫຼາຍກວ່າ 82 AU .
ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໜ້າ
ເຊື່ອຖືຢູ່ພາຍໃນທີ່ຜະລິດມັນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງຂໍ້ຄວາມມິດຕະພາບ
ລະຫັດພາສາໃນຄວາມຖີ່ທັງໝົດ.
ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້.
ຂ້ອຍມີການອ່ານ null ຢູ່ສູນກາງຂອງເມກ.
ແນ່ນອນວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ພາຍໃນນັ້ນ,
ແຕ່ການສະແກນທັງໝົດກໍາລັງສະທ້ອນຄືນໄປບ່ອນ.
- ການກະຕຸ້ນພະລັງງານບາງຢ່າງ.
- ໄດ້ຮັບຮູບແບບທີ່ແປກໃຈດຽວນີ້!
ບໍລິສັດ,ພວກເຂົາອາດຈະຜິດພາດການສະແກນ
ຂອງພວກເຮົາເປັນການກະທໍາທີ່ເປັນສັດຕູ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າກໍາລັງປະຕິກິລິຍາ
ຕໍ່ການສະແກນຂອງພວກເຮົາເດີເດີ.
ເຄື່ອງກັ່ນຕອງ, ສຸກເສີນເຕັມ!
- ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີ!
- ທັດສະນະພາຍນອກ.
ຜູ້ເບິ່ງປິດ.
ຜູ້ເບິ່ງປິດ!
ການນັບຄືນກ່ອນການປ່ອຍ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນ 40 ນາທີ.
ສະຖານະການໂຫຼດໂຕຣເປໂດຟອດອນ.
ລະບົບການຂົນສົ່ງຖືກສ້ອມແປງຢ່າງເຕັມທີ່
ແລະເຮັດວຽກຕາມປົກກະຕິເດີເດີເດີ.
ສັນຍານທ່າເຮືອສະອາດ, ຄັບປິນ.
ຕອບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາຕໍາແໜ່ງ
ລໍຖ້າການທົດແທນລູກເຮືອສຸດທ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພະນັກງານຂົນສົ່ງລາຍງານ
ຜູ້ນໍາເຮືອ,ສະໝັກອີເລຍ,
ນາງຢູ່ໃນເຮືອແລ້ວແລະກໍາລ
ັງເດີນທາງໄປຫາຂົວເດີເດີ.
ນາງເປັນເດລຕານ, ຄັບປິນ.
- ພົນຈັດຕະວາອີເລຍລາຍງານການປະຕິບັດໜ້າທີ່ເດີເດີ.
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ, ສະໝັກ.
- ສະບາຍດີ ອີເລຍ.
- ເດເກອຮໍ
ຂ້ອຍຖືກຈັດຕັ້ງຢູ່ໂລກບ້ານຂອງ
ຜູ້ບັນຊາການເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ.
ຜູ້ບັນຊາການເດເກີ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍລິຫານ
ແລະວິທະຍາສາດຂອງພວກເຮົາ.
ຄັບປິນ ຄິກມີຄວາມເຊື່ອໝັ້ນທີ່ສຸດໃນຂ້ອຍ.
ແລະ, ໃນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ສະໝັກ.
ຄໍາສາບານໂຕຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ບັນທຶກໄວ້ແລ້ວ,ຄັບປິນ.
- ຂ້ອຍສາມາດຮັບຜິດຊອບໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ຄັບປິນ?
ເຮືອດາວລາຍງານວ່າສະມາຊິກລູກເຮືອຫົກຄົນ
ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະສົ່ງອອກໄປ,
ແຕ່ໜຶ່ງໃນພວກມັນປະຕິເສດທີ່
ຈະເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຂົນສົ່ງ.
ໂອ້? ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງໃຫ້ລາວອອກອາກາດຂຶ້ນ.
ຫ້ອງຂົນສົ່ງ.
ດີ,ສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ສາບານໂຕວ່າລາວ
ຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ Starfleet ...
ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວ, ຄັບປິນເດີ.
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າພົນຈັດຕະວາໂນເກົາຣາທີ່ເຄົາລົບ
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງຂໍ້ກໍານົດການເປີດໃຊ້ການເກັບ
ຮັກສາທີ່ຮູ້ຈັກໜ້ອຍ,ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ຫຼາຍ.
ເວົ້າເປັນພາສາງ່າຍດາຍກວ່າ,ຄັບ
ປິນ,ພວກເຂົາໄດ້ drafted ຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ນີ້ແມ່ນແນວຄິດຂອງເຈົ້າ.ນີ້
ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
ກະດູກ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງສິ່ງໃດທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈຈຶ່ງເອີ້ນວ່າ"ສິ່ງ"ສະເໝີ?
ໄປທາງນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ, ກະດູກ. ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ບໍ່ດີ!
- ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂຶ້ນເຮືອບໍ?
- ຂໍອະນຸຍາດແລ້ວເດີເດີເດີ.
ດີ, ຈິມ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າແຊປລ໌ເປັນ MD ດຽວນີ້.
ດີ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການພະຍາບານສູງສຸດ.
ບໍ່ແມ່ນໝໍທີ່ຈະໂຕ້ຖຽງກັບຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການກວດສອບທຸກຢ່າງນ້ອຍໆ.
ແລະພວກເຂົາອາດຈະອອກແບບໃໝ່ຫ້
ອງປິ່ນປົວທັງໝົດເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກວິສະວະກອນ.ພວກເຂົາ
ມັກການປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆ.
ລາຍງານການຄວບຄຸມທ່າເຮືອພ້ອມແລ້ວເດີເດີ.
- ເຮວພ້ອມແລ້ວເດີເດີ.
- ການອອກຈາກວົງໂຄຈອນໃນແຜນການເດີເດີເດີ.
ສັນຍານການບັນຊາການເດີ່ນສະອາດເດີເດີ.
ການເຄື່ອນໄຫວເຄື່ອງຊຸກຍູ້, ທ້າວຊູລູ.
- ການເຄື່ອນໄຫວເຄື່ອງຊຸກຍູ້ເດີເດີເດີ.
- ຮັກສາສະຖານີໄວ້.
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ຢູ່ບ່ອນຮັກສາສະຖານີເດີເດີ.
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ທາງໜ້າ, ທ້າວຊູລູ.
ເອົາພວກເຮົາອອກໄປ.
ຊຸດປະສົມປະສານ,ຂົວ.ພະລັງງານ
ກະຕຸ້ນຕາມຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ.
ພະລັງງານກະຕຸ້ນ, ທ້າວຊູລູ.
ຕໍ່ໜ້າ warp 0.5.
- ມຸມການອອກຈາກຜູ້ເບິ່ງ.
- ມຸມການອອກໄປ.
- ຜູ້ເບິ່ງຢູ່ທາງໜ້າ.
ບັນທຶກຂອງຄັບປິນ, ວັນເລີ່ມຕົ້ນ 7412.6,
1.8 ຊົ່ວໂມງຈາກການປ່ອຍ.
ເພື່ອຢຸດຜູ້ລັກລອບເຂົ້າມາໃນ
ເວລາໄວທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້,
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງສ່ຽງທີ່ຈະຈັບກຸມການຂັບ
ເຄື່ອນ warp ໃນຂະນະທີ່ຍັງຢູ່ໃນລະບົບແສງຕາເວັນ.
ຄັບປິນ,ສົມມຸດວ່າພວກເຮົາມີ
ຄວາມສາມາດ warp ຢ່າງເຕັມທີ່,
ກະຈາຍຄວາມໄວໄປສູ່ເສັ້ນໂຄ້ງ
7 ເມື່ອອອກຈາກລະບົບສຸສານ
ຈະພາພວກເຮົາໄປຫາ IP ກັບຄົນ
ລັກລອບໃນເວລາ 20 . 1 ຊົ່ວໂມງ.
ການຄິດໄລ່ຂອງເຈົ້າໜ້າທີ່
ວິທະຍາສາດໄດ້ຢືນຢັນເດີເດີ.
ດີ,ກະດູກ,ສະຖານທີ່ທາງການແພດໃໝ່ຕ
ອບສະໜອງກັບການອະນຸມັດຂອງທ່ານບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ.ມັນຄືກັບການເຮັດ
ວຽກໃນສູນຄອມພິວເຕີທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ການຂຽນໂປແກຼມພ້ອມແລ້ວບໍ?
ໂປຣແກຣມທີ່ກໍານົດໄວ້ສໍາລັບການ
ເຂົ້າໄປໃນເວັບມາດຕະຖານ,ຄັບປິນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງແນະນໍາ
ການສຶກສາແບບຈໍາລອງຕໍ່ໄປ.
ທ້າວເດເກີ,ທຸກໆນາທີເຮັດໃຫ້
ວັດຖຸນັ້ນໃກ້ຊິດກັບໂລກ.
ວິສະວະກໍາ,ກຽມພ້ອມສໍາ
ລັບການຂັບເຄື່ອນ warp .
ຄັບປິນ,ພວກເຮົາຕ້ອງການການທົດລອງ
warp ຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບເຊັນເຊີການໄຫຼ.
ວິສະວະກອນ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຄວາມໄວ warp ດຽວນີ້.
ຈິມ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກົດດັນ.
ຄົນຂອງເຈົ້າຮູ້ວຽກຂອງພວກເຂົາ.
ນັ້ນແມ່ນມັນເດີ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າເກົ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
ມັນຢູ່ຊາຍແດນໃນເຄື່ອງ
simulator ,ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນ
ໄດ້ວ່ານາງຈະທົນທານໄດ້.
ການຂັບເຄື່ອນວໍປ໌, ທ້າວສອດຕ໌.
- ຕໍ່ໜ້າ, warp 1, ທ້າວຊູລູ.
- ການເລັ່ງໄປຫາ warp 1, ທ່ານ.
ການກະຕຸ້ນ 0.7.
0.8
Warp 1, ທ່ານ.
- ທ້າວເດເກີ...
- ການແຈ້ງເຕືອນສຸກເສີນ! ການແຈ້ງຕື່ນເຕັ້ນສຸກ ເສີນ!
ເຕືອນໄພສຸກເສີນ!
ຮູແມງໄມ້!ເອົາພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນດ້ວຍ
ພະລັງງານກະຕຸ້ນ!ກົງກັນຂ້າມຢ່າງເຕັມທີ່.
ການແຈ້ງເຕືອນສຸກເສີນ!ການ
ແຈ້ງຕື່ນເຕັ້ນສຸກເສີນ!
ການຄວບຄຸມກະຕ່າທາງລົບ,ຄັບປິນ.ກໍາລ
ັງກັບຄືນໄປບ່ອນດ້ວຍພະລັງງານກະຕຸ້ນ!
ຄວາມຖີ່ອາວະກາດຍ່ອຍຖືກບິດ
ໄວ້ເດີ!ຜົນກະທົບຂອງຮູແມງໄມ້!
ການຄວບຄຸມທາງລົບຈາກຄວາມຊ້າຂອງ
ຄວາມອ່ອນແອຈະສືບຕໍ່ 22 . 5 ວິນາທີ
ກ່ອນທີ່ຄວາມໄວຕໍ່ໜ້າຈະຊ້າລົງ
ສູ່ຄວາມໄວຕໍ່າກວ່າແສງສະຫວ່າງ!
ວັດຖຸຂະໜາດນ້ອຍທີ່ບໍ່ລະບຸຕົວ
ຖືກດຶງເຂົ້າໄປໃນຮູແມງໄມ້ກັບ
ພວກເຮົາ,ຄັບປິນ,ໂດຍກົງຕໍ່ໜ້າ!
ຟາມແຮງເຕັມໄປ. ເອົາວັດຖຸໃສ່ຜູ້ເບິ່ງ.
- ໄປຜ່ານການຄວບຄຸມມືໃສ່ກະຕ່າ!
- ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້ດ້ວຍມືເດີເດີ.
ເຄື່ອງຫັນທາງການເດີນເຮືອ
ກໍາລັງຂຶ້ນມາເດີເດີ.
ການສໍ້ໂກງຮູແມງໄມ້ໄດ້ໂຫຼດ
ລະບົບພະລັງງານຫຼັກເກີນໄປ.
ເຄື່ອງຫັນທາງການເດີນເຮືອ
ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້,ຄັບປິນ.
ການຄວບຄຸມທິດທາງຍັງບໍ່ເຮັດວຽກ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກະທົບບໍ?
ສິບວິນາທີ.
ທ້າວ Chekov ,ຕຽມພ້ອມ
ກ່ຽວກັບ phasers ໄດ້.
ບໍ່!
ຍົກເລີກຄໍາສັ່ງຟາເຊີນັ້ນ!
ກະທູ້ໄຟຟອດອນ!
ກະທູ້ຟອດອນ
ມີອາວຸດ!
ວັດຖຸແມ່ນດາວທຽມ, ອ່ານມະຫາສານ 0.7.
ແນໃສ່ດາວທຽມ!
ການກະທົບໃນເວລາສິບວິນາທີ.
- ການກະທົບໃນເວລາແປດວິນາທີ.
- ຍິງທໍເປໂດ!
ຫົກ...
- ໂຕຣເປໂດໄປ!
- ... ວິນາທີ.
ສີ່!
ພວກເຮົາອອກຈາກມັນແລ້ວ!
ການຄວບຄຸມເຮືອບິນຖືກຟື້ນຟູແລ້ວເດີເດີ.
- ລາຍງານຕໍາແໜ່ງ, ຜູ້ ນໍາ ເຮືອ.
- ການຄອມພິວເຕີຫຼັກສູດຂ້າມທາງໃໝ່.
ການສື່ສານແມ່ນປົກກະຕິເດີເດີເດີ.
ລາຍງານຄວາມເສຍຫາຍທາງລົບ,ຄັບປິນ
.ບໍ່ມີຜູ້ບາດເຈັບລາຍງານ,ດອກຕໍ.
ຜິດ, ທ້າວເຊໂກວ, ມີຜູ້ບາດເຈັບ.
ຄວາມສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍ!
ຄືກັບວ່າ"ຢ້ານກົວອອກຈາກ", ຄັບປິນເດີ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມໄວ warp 0.8.
ວິສະວະກອນ,ລາຍງານສະຖານະ
ພາບຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໃນເວລາພຽງວິນາທີໜຶ່ງ,ຜູ້ບໍລິຫານ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເກັບເອົາຊິ້ນສ່ວນຢູ່ບ່ອນນີ້!
ທ້າວສອດຕ໌,ພວກເຮົາຕ້ອງການເຄື່ອງ
ຂັບເຄື່ອນເວັບໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
ຄັບປິນ,ມັນແມ່ນຄວາມ
ບໍ່ສົມດຸນຂອງເຄື່ອງຈັກ
ທີ່ສ້າງຮູແມງໄມ້ໃນອັນດັບທໍາອິດ.
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງ
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ແກ້ໄຂມັນ.
ວັດຖຸນັ້ນຢູ່ຫ່າງຈາກໂລກບໍ່ຮອດສອງມື້.
ພວກເຮົາຕ້ອງກີດຂວາງມັນໃນ
ຂະນະທີ່ມັນຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຜູ້ ນໍາ ເຮືອ, ນອນໃນທິດທາງ ໃໝ່
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມ IP ຕົ້ນຕໍ
ຂອງພວກເຮົາກັບຄົນລັກລອບເຂົ້າມາ.
ທ້າວຊູລູ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄວບຄຸມ.
ທ້າວເດເກີ,ຂ້ອຍຢາກເຫັນ
ເຈົ້າໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍໄປຮ່ວມກັນບໍ, ຄັບປິນ?
ລະດັບທີຫ້າ.
ດີແລ້ວ,ຄໍາອະທິບາຍ.ເປັນຫຍັງຄໍາ
ສັ່ງຟາເຊີຂອງຂ້ອຍຈຶ່ງຖືກຍົກເລີກ?
ເຈົ້າ,ການອອກແບບໃໝ່ຂອງ
ບໍລິສັດເພີ່ມພະລັງງານຟາເຊີ
ໂດຍການສົ່ງມັນຜ່ານເຄື່ອງຈັກຫຼັກ.
ເມື່ອພວກມັນເຂົ້າໄປໃນຄວາມ
ບໍ່ສົມດຸນຂອງສານຕ້ານເຊື້ອ,
ໄຟເຊີຖືກຕັດອອກໂດຍອັດຕະໂນມັດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ກະ
ທໍາຢ່າງຖືກຕ້ອງ,ແນ່ນອນ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຖ້າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍເຮືອ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວເດີເດີເດີ.
ຢຸດການແຂ່ງຂັນກັບຂ້ອຍ, ເດເກີ!
- ຂໍອະນຸຍາດທີ່ຈະເວົ້າຢ່າງເສລີບໍ, ທ້າວ?
- ຍອມຮັບ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບັນທຶກໂມງ
ດາວດຽວໃນສອງປີເຄິ່ງແລ້ວ.
ນັ້ນ,ບວກກັບຄວາມບໍ່ຮູ້ຈັກຂອງທ່ານກັບການອອກ
ແບບໃໝ່ຂອງເຮືອ,ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ,ທ່ານ,
ເຮັດໃຫ້ພາລະກິດນີ້
ຕົກຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຂ້ອຍຜ່ານ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເຫຼົ່ານີ້ບໍ,ທ້າວ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກ
ຈາກໜ້າທີ່ຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປ,ຜູ້ບັນຊາການ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດອກຕໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ລາວອາດຈະເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຈິມ.
ມັນຍາກບໍ?
ບໍ່ຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
ມັນຍາກເທົ່າກັບການເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ວ່າເຈົ້າອອກຈາກເດລຕາ IV ຫຼື
ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອວຍພອນບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ,
ເຈົ້າຈະເວົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່.
ໃຫ້ຄວາມເຫັນຂອງທ່ານ, ດອກຕໍ.
ຈຸດປະສົງ,ຄັບປິນ,ແມ່ນວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ແຂ່ງຂັນ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ການບັນຊາການ
ນີ້ລົງຄໍຂອງ Starfleet ໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ສຸກເສີນນີ້
ເພື່ອເອົາບໍລິສັດຄືນ.
ແລະຂ້ອຍຕັ້ງໃຈຮັກສານາງໄວ້,
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນຄວາມຕິດໃຈ.
ຄວາມຕິດໃຈທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕາບອດໄດ້
ຕໍ່ຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່
ທັນທີແລະສໍາຄັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ການປະຕິກິລິຍາຂອງທ່ານຕໍ່
ເດເກີແມ່ນຕົວຢ່າງ,ຈິມ.
- ຂົວໄປຫາຄັບປິນ.
- ຜູ້ເບິ່ງຢູ່.
ສັນຍານຈາກຍານຂົນສົ່ງໄລຍະໄກ
ທີ່ລົງທະບຽນຂອງສະຫະພັນ,ທ່ານ.
ນາງຢາກມາຂ້າງແລະລັອກໄວ້.
ດ້ວຍຈຸດປະສົງຫຍັງ?
ການສະແກນຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນລະດັບທີ 1 ,ຄັບປິນ.
ຢືນຢັນວ່າບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນເປັນຜູ້ສົ່ງສານບາງຊະນິດ.
ດີຫຼາຍ, ທ້າວເຊໂກວ. ເບິ່ງແຍງມັນ.
ຜູ້ເບິ່ງປິດ.ຄວາມຄິດເຫັນ
ຂອງທ່ານໄດ້ຖືກສັງເກດເຫັນແລ້ວ.
ມີຫຍັງອີກບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ການສະແກນຄວາມປອດໄພ.ຜູ້ພັກໜຶ່ງຄົນ
.ຕົວຕົນ,ກອງທັບດາວ.ບໍ່ເຄື່ອນໄຫວ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂຶ້ນເຮືອເດີເດີເດີ.
ເຫັນດີເດີ! ເຫັນດີ.
- ເປັນຫຍັງ, ເປັນຫຍັງ, ມັນແມ່ນທ່ານສປອກ!
ສປັອກ
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມການສື່ສານຂອງທ່ານ
ກັບຄະນະບັນຊາການກອງທັບດາວ, ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍຮູ້ເຖິງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນ
ການອອກແບບເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍສະເໜີການບໍລິການຂອງຂ້ອຍ
ເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ວິທະຍາສາດ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ໝົດ, ຜູ້ບັນຊາການ.
ຖ້າຜູ້ບໍລິຫານຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ມີຂໍ້ຄັດຄ້ານບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ຄຸນສົມບັດຂອງທ່ານສປອກດີ.
ທ່ານ Chekov ,ບັນທຶກຄະນະກໍາມະການ Starfleet
ຂອງທ່ານ Spock ໄດ້ເປີດໃຊ້ງານຄືນໃໝ່,
ລາຍຊື່ລາວເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ວິທະຍາສາດ,
ທັງສອງມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ທັນທີ.
ທ້າວສປອກ!
ດີ,ສະນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າແທ້ໆ!
ມັນເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຮູ້ສຶກ,ທ້າວສປອກ.
ຄັບປິນ, ດ້ວຍການອະນຸຍາດຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍຈະປຶກສາຫາລືຄວາມເທົ່າທຽມນໍ້າ
ມັນເຊື້ອໄຟເຫຼົ່ານີ້ກັບວິສະວະກອນ.
ທ້າວສປອກ? ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ.
ບັນທຶກຂອງຄັບປິນ, ວັນເລີ່ມຕົ້ນ 7413.4.
ຂອບໃຈທີ່ທ່ານສະປອກມາຮອດ
ໃນເວລາ,ແລະການຊ່ວຍເຫຼືອ,
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງຈັກທີ່ສົມດຸນຄືນ
ສູ່ຄວາມສາມາດ warp ຢ່າງເຕັມທີ່.
ເວລາສ້ອມແປງ, ໜ້ອຍ ກວ່າສາມຊົ່ວໂມງ.
ໝາຍຄວາມວ່າ,ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະ
ສາມາດກີດກັ້ນຄົນລັກລອບເຂົ້າມາໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ຍັງຢູ່ຫ່າງ
ຈາກໂລກຫຼາຍກວ່າມື້ໜຶ່ງ.
ການກະຕຸ້ນ 0.8.
0.9.
Warp 2, ທ້າວ.
Warp 3.
Warp 4.
Warp 5.
Warp 6.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ວິທະຍາສາດສປອກ
,ລາຍງານຕາມຄໍາສັ່ງ,ຄັບປິນ.
ກະລຸນາ, ນັ່ງລົງ.
ສະປອກ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງເລີຍ.
ເຈົ້າມີຄວາມອົບອຸ່ນແລະ
ເປັນສັງຄົມຄືກັບເຄີຍ.
ເຈົ້າກໍ່ບໍ່, ດອກຕໍ,
ດັ່ງທີ່ຄວາມມັກຂອງທ່ານຕໍ່
ການບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ.
ພວກເຈົ້າ.
ໃນລາຍງານສຸດທ້າຍ,ເຈົ້າຢູ່ເທິງ
ວູລກັນ,ເບິ່ງຄືວ່າຈະຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າກໍາລັງ
ຜ່ານການວິໄນການໂຄລິນາຮ໌.
ນັ່ງລົງ.
ຖ້າເຈົ້າໝາຍເຖິງໂກລິນາ
ຮ໌,ດອກຕໍ,ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ດີ,ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະອອກ
ສຽງແນວໃດກໍ່ຕາມ,ທ້າວສປອກ,
ມັນເປັນພິທີການຂອງວູລກັນທີ່ຄວນ
ລ້າງຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຍັງເຫຼືອທັງໝົດ.
ຄໍລິນາຮໍຍັງເປັນວິໄນທີ່ທ່ານໄດ້ທໍາລາຍ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຢາກນັ່ງບໍ?
ໃນວູລກັນ ຂ້ອຍເລີ່ມຮູ້ສຶກຄວາມຮູ້ສຶກ
ຈາກແຫລ່ງທີ່ເຂັ້ມແຂງກວ່າທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບ.
ຮູບແບບຄວາມຄິດຂອງການລະບຽບ
ການທີ່ສົມບູນແບບຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກມັນມາຈາກຄົນເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນອາດຈະ
ບັນຈຸຄໍາຕອບຂອງຂ້ອຍ.
ດີ,ມັນບໍ່ແມ່ນໂຊກດີສໍາລັບເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາ
ຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະໄປທາງຂອງເຈົ້າບໍ?
ກະດູກ!
ພວກເຮົາຕ້ອງການລາວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນການມີຢູ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນບໍ?
ຮູບແບບຄວາມຄິດໃດໆທີ່ທ່ານອາດຈະຮູ້ສຶກ,
ບໍ່ວ່າພວກມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຜົນ
ກະທົບຕໍ່ທ່ານສ່ວນຕົວຫຼືບໍ່,
ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະແຈ້ງໃຫ້ຊາບທັນທີ.
ແນ່ນອນ, ຄັບປິນ.
ມີຫຍັງອີກບໍ?
ບໍ່.
ຈິມ?
ຖ້າຄວາມສະຫຼາດສູງສຸດນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນ
ຕໍ່ລາວເທົ່າທີ່ລາວເວົ້າວ່າມັນເປັນ,
ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດ...
ວ່າລາວຈະບໍ່ເອົາຜົນປະໂຫຍດ
ຂອງຕົນເອງກ່ອນຂອງເຮືອບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຊື່ອໄດ້ເລີຍ.
ຂົວໄປຫາຫ້ອງຮັບແຂກຂອງເຈົ້າໜ້າທີ່.
ຄັບປິນຄິກ,ການຄາດຄະເນທີ່ຖືກປັບປຸງ
ກ່ຽວກັບການຕິດຕໍ່ທາງຕາກັບເມກ, 3 . 7 ນາທີ.
ແຈ້ງເຕືອນສີແດງ! ແຈ້ງ ເຕືອນ ສີແດງ!
ແສງສະຫວ່າງມາດຕະຖານ, ວິສະວະກອນ.
- ວາລະສານເຕັມໃສ່ຜູ້ເບິ່ງ!
- ເຄື່ອງເຕັມໄປດ້ວຍເດີເດີເດີ.
ລະຫັດພາສາບໍ?
ສືບຕໍ່ຂໍ້ຄວາມມິດຕະພາບ
ໃນຄວາມຖີ່ທັງໝົດເດີ.
ທຸກກະຕ່າແລະຂະແໜງການຖືກ
ຢືນຢັນ.ສະຖານະການສີແດງ.
- ຄັບປິນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຖືກສະແກນ.
- ຢ່າເຮັດການສະແກນຄືນ, ທ້າວສປອກ.
ມັນອາດຈະຖືກແປຜິດວ່າເປັນຄວາມສັດຕູ.
ການສະແກນຜູ້ລັກລອບທີ່ອອກ
ມາຈາກສູນກາງຂອງເມກທີ່ແນ່ນອນ.
ພະລັງງານຂອງປະເພດທີ່ບໍ່ເຄີຍພົບມາກ່ອນ.
ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້ຕໍ່
ຂໍ້ຄວາມມິດຕະພາບເດີເດີ.
ຂ້ອຍຈະໄປສະຖານີສູ້ຮົບບໍ, ທ້າວ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຮົາຈະບໍ່
ປະຕິບັດການກະຕຸ້ນໃດໆ.
ແນະນໍາການປ້ອງກັນຕົວ,
ຄັບປິນ.ໜ້າຈໍແລະກະຕ່າ.
ບໍ່,ທ້າວເດເກີ.ນັ້ນຍັງສາມາດ
ຖືກແປຜິດວ່າເປັນສັດຕູໄດ້.
ການປະກອບເມກ, ທ້າວສປອກ?
- ສະໜາມພະລັງງານພະລັງງານທີສິບສອງ.
- ພະລັງທີສິບສອງບໍ?
ຄັບປິນ,ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່າອາວຸ
ດຂອງພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເອົາຄວາມລະມັດລະວັງ
ທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ທ້າວເດເກີ...
- ຄັບປິນ
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມີວັດຖຸ
ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງເມກນັ້ນ.
ທ້າວເດເກີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກະຕຸ້ນການໂຈມຕີ.
ຖ້າຄໍາສັ່ງນັ້ນບໍ່ແຈ້ງ
ພໍສົມຄວນສໍາລັບເຈົ້າ...
ຄັບປິນ,ໃນຖານະເປັນຜູ້ບໍລິຫານຂອງທ່ານ,ມັນ
ເປັນໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນທາງເລືອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນແກ້ໄຂ.
ຫ້ານາທີຈົນຮອດຊາຍແດນເມກ.
ຜູ້ນໍາເຮືອ,ນອນຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ
ການບິນສ່ວນ conic ໄປຫາສູນກາງເມກ.
ເອົາພວກເຮົາໄປພ້ອມໆກັນກັບສິ່ງໃດ
ທີ່ພວກເຮົາພົບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ທ້າວຊູລູ, ແຜນຍຸດທະສາດກ່ຽວກັບຜູ້ເບິ່ງ.
- ຍຸດທະສາດກ່ຽວກັບຜູ້ເບິ່ງເດີເດີ.
ມັນວັດແທກພະລັງງານພະລັງງານທີສິບສອງບໍ?
ເຮືອດາວພັນຄົນບໍ່ສາມາດຜະລິດຫຼາຍປານໃດ...
ທ້າວສປອກ?
ສະປອກ, ບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສັບສົນ.
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກຕິດຕໍ່.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຕອບ?
ຕິດຕໍ່ພົວພັນບໍ?
ແນວໃດ?
ມາດຕະຖານກ່ຽວກັບຜູ້ເບິ່ງ.
ກະດານພະລັງງານເຕັມໄປດ້ວຍ
!ເຄື່ອງກັ່ນຕອງ,ດຽວນີ້!
ມາຣັກ, ເຊລູ. ໄຟເຂົ້າມາທາງໜ້າ.
ກະຕ່າແຮງແລະເຄື່ອງຫັນ
ໄປຢ່າງເຕັມທີ່,ຄັບປິນ!
ການວິເຄາະ, ທ້າວສປອກ.
ອາວຸດຕ່າງດາວແມ່ນຮູບແບບ
ຂອງພະລັງງານປລາສມາ,ຄັບປິນ.
ການປະກອບທີ່ແນ່ນອນ,ບໍ່ຮູ້.
ລະບົບການແນະນໍາ,ບໍ່ຮູ້ຈັກ.
ທຸກກະຕ່າກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການກະທົບ.
ຈົດທະບຽນການສູນເສຍ
ພະລັງງານໃນສະໜາມກໍາລັງ!
ວິສະວະກໍາ,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ກັບສະໜາມກໍາລັງຂອງພວກເຮົາ?
ລະບົບໂຫຼດເກີນໄປ, ຄັບປິນ!
- ແພດ
- ພວກແພດ ກໍາ ລັງມາ.
ໜ້າຈໍ ໃໝ່ ໄດ້ຮັກສາໄວ້.
ວິສະວະກໍາໄປຫາຂົວ.ບໍ່ສາມາດຖື
ພະລັງງານເຕັມໃນສະໜາມກໍາລັງໄດ້!
ພະລັງງານກະຕຸ້ນໄດ້ຫຼຸດລົງ 70%!
ປ່ຽນພະລັງງານຊ່ວຍເຫຼືອ
ໄປຫາເຄື່ອງກັ່ນຕອງ.
ຄັບປິນ
ຄົນລັກລອບໄດ້ພະຍາຍາມສື່ສານ.
ວິທີການສົ່ງຂອງພວກເຮົາກ່ອນໜ້ານີ້ແມ່ນ
ພື້ນຖານເກີນໄປທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຮັບເອົາ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຂຽນໂປແກຼມຄອມພິວເຕີ
ຂອງພວກເຮົາເພື່ອສົ່ງລະຫັດພາສາ
ໃນຄວາມຖີ່ແລະອັດຕາຄວາມໄວຂອງພວກເຂົາ.
ຜູ້ບັນຊາການ
ສປັອກ
ມັນມາແລ້ວ!
ວິສະວະກໍາ! ລາຍງານສະຖານະການ!
ປ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ຮັບມືກັບການໂຈມຕີອີກຄັ້ງໄດ້.
ທ້າວສປອກ!
ການກະທົບໃນເວລາ 20 ວິນາທີ.
ສະປັອກ!
15 ວິນາທີ!
ສະປອກ! ສົ່ງອອກດຽວນີ້!
10 ວິນາທີ.
ການສົ່ງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂໍ້ຄວາມມິດຕະພາບຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບແລະເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ທ້າວສປອກ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນ
ທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ,ຄັບປິນ.
- ທ້າວຊູລູ, ຮັກສາຕໍາແໜ່ງປະຈຸບັນ.
- ຮັກສາຕໍາແໜ່ງປະຈຸບັນເດີເດີ.
ແຜນຍຸດທະສາດກ່ຽວກັບຜູ້ເບິ່ງ.
ການຄາດຄະເນເສັ້ນທາງ
ກ່ຽວກັບການກະຕຸ້ນ,ທ້າວ.
- ຄວາມຄິດເຫັນ, ທ້າວສປອກ.
- ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາ ດໍາ ເນີນການຕໍ່ໄປ, ຄັບປິນ.
- ທ້າວເດເກີ?
- ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ລະມັດລະວັງ, ຄັບປິນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດທົນຕໍ່
ການໂຈມຕີອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
ສິ່ງນັ້ນຢູ່ຫ່າງຈາກໂລກ 20 ຊົ່ວໂມງ.
- ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນເທື່ອ.
- ຈຸດທີ່ແນ່ນອນ, ຄັບປິນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດຫຍັງ
.ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນເມກນັ້ນໃນເວລານີ້
ເປັນການພະນັນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າກໍານົດ"ບໍ່ຖືກຕ້ອງ" ແນວໃດ?
ເຈົ້າຖາມຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍເດີເດີ.
ຜູ້ເບິ່ງ, ມາດຕະຖານຢູ່ທາງໜ້າ.
ຜູ້ນໍາເຮືອ,ຮັກສາເສັ້ນທາງ.ຜູ້
ຄວບຄຸມເຮືອ,ໝັ້ນຄົງໃນຂະນະທີ່ນາງໄປ.
ບໍ່ມີເຮືອໃດສາມາດຜະລິດຂະແໜງ
ການພະລັງງານທີ່ມີຂະໜາດນີ້ໄດ້.
ສປັອກ?
ເຄື່ອງມືປ່ຽນແປງ, ຄັບປິນ.
ຮູບແບບບໍ່ສາມາດຮັບຮູ້ໄດ້.
ສົ່ງຮູບພາບຂອງຄົນຕ່າງດາວໄປຫາ Starfleet.
ແຈ້ງໃຫ້ຊາບວ່າພວກເຮົາກໍ
າລັງພະຍາຍາມສື່ສານຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ກັບກອງທັບດາວໄດ້, ຄັບປິນ.
ຄວາມພະຍາຍາມໃດທີ່ຈະສົ່ງຈາກເມກ
ແມ່ນຖືກສະທ້ອນກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປິດມັນຢ່າງໄວວາ, ຄັບປິນ.
ຫຼຸດການຂະຫຍາຍຕົວ,ຕົວ
ປັດໃຈທີສີ່,ທ້າວຊູລູ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນການຕັ້ງຄ່າສອງ
ຢ່າງຕໍ່າກວ່ານັ້ນແລ້ວເດີ.
ທ້າວຊູລູ,
ເອົາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນທາງ
ຄຽງຄູ່ຢູ່ເທິງຄົນຕ່າງດາວໃນ 500 ແມັດ.
500 ແມັດບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາພວກເຮົາອອກໄປຫ່າງ
ຈາກ 100 ກິໂລແມັດ,ປັບເສັ້ນທາງຄຽງຄູ່.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ຜູ້ເບິ່ງທາງຫຼັງ.
- ມຸມກົງກັນຂ້າມກັບຜູ້ເບິ່ງ, ຄັບປິນ.
ຫ້າຮ້ອຍແມັດ. ຜູ້ເບິ່ງຢູ່ທາງໜ້າເດີເດີ.
ຮັກສາຕໍາແໜ່ງສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງຢູ່ນີ້.
ແຈ້ງເຕືອນຜູ້ລັກລອບເຂົ້າມາ!
ທ້າວສປອກ,ນັ້ນສາມາດເປັນຄົນ
ໜຶ່ງໃນທີມງານຂອງພວກເຂົາໄດ້ບໍ?
ການກວດສອບຈາກເຮືອຂອງພວກເຂົາ,ຄັບປິ
ນ.ປລາສມາ,ການປະສົມປະສານພະລັງງານ.
ຢ່າແຊກແຊງມັນ!
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ແຊກແຊງ.
ບໍ່ມີໃຜແຊກແຊງ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສົນໃຈພວກເຮົາ!
ພຽງແຕ່ເຮືອເທົ່ານັ້ນ.
ຄອມພິວເຕີປິດ!
ມັນໄດ້ຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີແລ້ວ.
ມັນກໍາລັງແລ່ນບັນທຶກຂອງພວກເຮົາ!ການ
ປ້ອງກັນໂລກ!ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງກອງທັບດາວ!
ອີເລຍ!
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ອະທິບາຍວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ເປີດວົງຈອນຄອມພິວເຕີ
ຊ່ວຍເຫຼືອຜ່ານການປິດດ້ວຍມື.
ແຈ້ງເຕືອນສຸກເສີນ!ການຄວບຄຸມ
ທາງລົບຢູ່ເບື້ອງຂົນສົ່ງ!
ກະຕ່າແຮງ!ກໍາລັງທີ່ເຫຼືອ
ເຕັມທີ່!ການເກັບຮັກສາທັງໝົດ!
ເຮືອນີ້ຖືກໂຈມຕີ.ຜູ້ຊາຍ
ທຸກສະຖານີປ້ອງກັນຊາດ.
ຄັບປິນ, ພວກເຮົາຖືກຈັບໂດຍແສງດຶງດູດ.
ເອົາຄົນຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ເອົາສະຖານີຂອງຜູ້ນໍາທາງ.
- ວິສະວະກໍາ!
- ຫົວໜ້າ DiFalco, ໄປຫາຂົວ!
ພະລັງງານສຸກເສີນ!
ໄປສູ່ສຸກເສີນຢ່າງເຕັມທີ່!
ແຕ່,ຄັບປິນ,ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ປ່ອຍ
ຕົວໃນເວລາ 15 ວິນາທີ,ນາງຈະເຜົາໄໝ້!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍຕົວໄດ້, ຄັບປິນ.
ພວກເຮົາມີພະລັງງານທີ່ຈໍາເປັນ
ພຽງແຕ່ສ່ວນນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ວິສະວະກໍາ,ຮັກສາຄໍາສັ່ງນັ້ນ.ປິດ
ລະບົບຂັບເຄື່ອນຫຼັກທັງໝົດອອກ.
ຫົວໜ້າ DiFalco ,ຮັບຜິດຊອບ
ສະຖານີຂອງເລັກຕັນລີລາ.
DiFalco ,ປິດການສົ່ງຕໍ່ການ
ນໍາທາງເຄື່ອງຈັກດຽວນີ້!
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ວົງຈອນຂະແໜງການແຮງ E10 ເຖິງ 14
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພ້ອມທີ່ຈະເປີດໃຊ້ງານຄືນ.
ຢືນຢັນ, ກະລຸນາ.
ສອດຕິ, ລະບົບຂັບຂີ່ຄວນເປັນຟຣີດຽວນີ້.
ຜູ້ບັນຊາການ?
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະປ່ອຍ drone ການສື່ສານໄລຍະໄກ
ກັບບັນທຶກເຮືອທີ່ສົມບູນແບບ,ລວມທັງ
ສະຖານະການຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນ,ທ່ານ.
ຊັກຊ້າການປ່ອຍເປັນເວລາ
ດົນເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ດຣອນຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໜີໄດ້ຕາບໃດ
ທີ່ພວກເຮົາຖືກຈັບຢູ່ໃນຕຣັກເຕີນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄັບປິນ,ການໂຈມຕີຟາເຊ
ີສູງສຸດໂດຍກົງໃສ່ແສງ
ມັນອາດຈະອ່ອນແອມັນພຽງພໍສໍ
າລັບພວກເຮົາທີ່ຈະປ່ອຍຕົວ.
ປົດປ່ອຍໄປໃສ, ຜູ້ບັນຊາການ?
ການສະແດງຄວາມຕ້ານທານໃດໆຈະ
ເປັນບໍ່ມີປະໂຫຍດ,ຄັບປິນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ, ທ້າວສປອກ.
ເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານການພະຍາຍາມເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເອົາພວກເຮົາເຂົ້າມາ?ບໍ່ແມ່ນເພື່ອທໍາ
ລາຍພວກເຮົາ.ພວກເຂົາສາມາດເຮັດແບບນັ້ນຢູ່ພາຍນອກໄດ້.
ພວກເຂົາຍັງສາມາດເຮັດໄດ້.
ຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ, ທ້າວເດເກີ.
ຄວາມຢາກຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ພໍໃຈ.
ຄັບປິນ,ການອ່ານໂຊນາຣ໌ຟອດິກ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າການເປີດກໍາລັງປິດລົງ.
ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້ແລ້ວເດີເດີ.
ມຸມກົງກັນຂ້າມກັບຜູ້ເບິ່ງ, ຄັບປິນ.
ແສງດຶງດູດໄດ້ປ່ອຍພວກເຮົາອອກມາ, ຄັບປິນ.
ຢືນຢັນແລ້ວ.ເຮືອກໍາລັງລອຍ
ຟຣີ.ບໍ່ມີແຮງຈູງໄປຂ້າງໜ້າ.
- ຜູ້ເບິ່ງຢູ່ທາງໜ້າ.
- ຜູ້ເບິ່ງຢູ່ທາງໜ້າເດີເດີເດີ.
ການເຄື່ອນໄຫວເຄື່ອງຊຸກຍູ້,
ທ້າວຊູລູ.ຕໍ່ໜ້າໜຶ່ງສ່ວນສາມ.
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ທາງໜ້າ, ໜຶ່ງ ສ່ວນສາມ.
ມາເບິ່ງກັນ.ການສະແກນເຊັນ
ເຊີຢ່າງເຕັມທີ່,ທ້າວສປອກ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຄາດຫວັງວ່າ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເບິ່ງພວກມັນດຽວນີ້.
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງລຸ່ມຄໍຂອງພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີພວກມັນ
ຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການພວກເຮົາ.
ມັນກໍາລັງປິດລົງ.
ຮັກສາຕໍາແໜ່ງໄວ້.
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ຢູ່ບ່ອນຮັກສາສະຖານີເດີເດີ.
ຄັບປິນ?
ການສະແກນຂອງພວກເຮົາທັງໝົດກໍາລັງ
ສະທ້ອນຄືນໄປບ່ອນ.ເຊັນເຊີບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຮູທີ່ປິດ
ລົງນໍາໄປສູ່ຫ້ອງອື່ນ.
ແນ່ນອນ,ເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງກົນໄກພາຍໃນຂອງເຮືອ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນອາດຈະຈໍາເປັນ...
- ແຈ້ງເຕືອນຜູ້ລັກລອບເຂົ້າມາ!
- ຊັ້ນທີຫ້າ, ຄັບປິນ. ຫ້ອງນອນຂອງເຈົ້າໜ້າທີ່.
ຂໍໃຫ້ຄວາມປອດໄພພົບຂ້ອຍ
ຢູ່ຊັ້ນທີຫ້າ!ຍົກຫຼັກ!
ສະປອກ! ທ້າວເດເກີ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄວບຄຸມ.
- ຮັກສາຕໍາແໜ່ງໄວ້.
- ສະຖານທີ່ຜູ້ລັກລອບເຂົ້າມາ, ອາບນ້ ໍາ ສຽງ.
ອຸນຫະພູມໃນສະຖານທີ່ຜູ້ລັກລອບເຂົ້າມາ
,ອຸນລະພູມຫຼຸດລົງຢ່າງໄວວາດຽວນີ້.
60 ອົງສາ.
50 ອົງສາ.ໂຄ້ງອຸນຫະ
ພູມກໍາລັງ flattening .
45 ອົງສາ 40 ອົງສາ.
ການປັບລະດັບອຸນຫະພູມ, 39 ອົງສາ.
ເຈົ້າເປັນໜ່ວຍງານຄີກ. ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຮັກສາຢູ່ 37.65 ອົງສາ.
ຂ້ອຍຖືກໂປແກມໂດຍ V'Ger
ເພື່ອສັງເກດແລະບັນທຶກ
ໜ້າທີ່ປົກກະຕິຂອງໜ່ວຍງານທີ່ອີງ
ໃສ່ຄາບອນທີ່ຕິດເຊື້ອ USS Enterprise .
ຮັກສາຢູ່ 37.65 ອົງສາ.
- ຈິມ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- Tricorder.
V'Ger ແມ່ນໃຜ?
V'Ger ແມ່ນສິ່ງທີ່ໄດ້ຂຽນໂປແກຼມຂ້ອຍ.
V'Ger ແມ່ນຊື່ຂອງຄັບ
ປິນຂອງເຮືອຕ່າງດາວບໍ?
- ຈິມ, ນີ້ແມ່ນກົນໄກ.
- ການກວດສອບ, ຄັບປິນ.
ແນ່ນອນວ່າການປະສົມປະສານ
ເຊັນເຊີ-ຕຣານຊີເວີ
ບັນທຶກທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າແລະເຮັດ.
- ພົນຈັດຕະວາອີເລຍຢູ່ໃສ?
- ໜ່ວຍງານນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຮູບແບບຂອງມັນ
ເພື່ອສື່ສານໄດ້ງ່າຍຂຶ້ນ
ກັບໜ່ວຍງານທີ່ອີງໃສ່ຄາ
ບອນທີ່ຕິດເຊື້ອບໍລິສັດ.
- ໜ່ວຍງານທີ່ອີງໃສ່ຄາບອນບໍ?
- ມະນຸດ, ນາຍພົນເປເຣສ. ພວກເຮົາ.
ເປັນຫຍັງ V'Ger ຈຶ່ງ
ເດີນທາງໄປສູ່ໂລກທີສາມ
ຂອງລະບົບແສງຕາເວັນຢູ່ທາງໜ້າບໍ?
ເພື່ອຊອກຫາຜູ້ສ້າງ.
ຊອກຫາຜູ້ສ້າງບໍ? ຂອງໃຜ...
V'Ger ຕ້ອງການຫຍັງຈາກຜູ້ສ້າງ?
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມກັບລາວ.
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມກັບຜູ້ສ້າງບໍ? ແນວໃດ?
V'Ger ແລະຜູ້ສ້າງຈະກາຍເປັນໜຶ່ງ.
ແລະຜູ້ສ້າງແມ່ນໃຜ?
ຜູ້ສ້າງແມ່ນສິ່ງທີ່ສ້າງ V'Ger.
- V'Ger ແມ່ນໃຜ?
- V'Ger ແມ່ນສິ່ງທີ່ຊອກຫາຜູ້ສ້າງ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເລີ່ມ
ຕົ້ນການສັງເກດເຫັນຂອງຂ້ອຍ.
ດອກຕໍ,ການກວດສອບຢ່າງລະອຽດຂອງເຄື່ອງ
ກວດສອບນີ້ອາດຈະໃຫ້ຄວາມເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງ
ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ທີ່ຜະລິດມັນ
ແລະວິທີຮັບມືກັບພວກເຂົາ.
ດີແລ້ວ. ມາພານາງໄປໂຮງໝໍ.
ຂ້ອຍຖືກໂປແກຼມເພື່ອສັງເກດແລະບັນທຶກ
ພຽງແຕ່ການເຮັດວຽກປົກກະຕິ
ຂອງໜ່ວຍງານທີ່ອີງໃສ່ຄາບອນ.
ການກວດສອບແມ່ນການເຮັດວຽກປົກກະຕິ.
ເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້.
ໄຮໂດຼລິກສ໌ຂະໜາດນ້ອຍ,
ເຄື່ອງເຊັນເຊີ
ແລະຊິບໂມເລກູເລຍຂະໜາດຫຼາຍໂປເຊດເຊີ.
ແລະເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນໄມໂຄຣໂອສໂມຕິກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າການເຮັດວຽກຂອງຮ່າງກາຍ
ທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດແມ່ນຄ້າຍຄືກັນຢ່າງແນ່ນອນ.
ລະບົບພາຍນອກທັງ ໝົດ ແມ່ນຄືກັນເຊັ່ນກັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຊຸ່ມຊື່ນຂອງຕາ.
ເດເກອຮໍ
ມັນໜ້າສົນໃຈ.ບໍ່ແມ່ນ
"ໜ່ວຍງານເດເກີ"ບໍ?
ພວກເຈົ້າ.
ວີລ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ?
ຄັບປິນ,ການກວດສອບນີ້ອາດຈະເປັນ
ປຸ່ມຂອງພວກເຮົາຫາຄົນຕ່າງດາວ.
ການກວດສອບບໍ? ອີເລຍບໍ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ມັນເປັນກົນໄກທີ່
ຖືກຂຽນໂປແກຼມ,ຜູ້ບັນຊາການ.
ຮ່າງກາຍຂອງມັນເຮັດແບບຕົວເຮືອ
ຂອງພວກເຮົາດ້ວຍລາຍລະອຽດທີ່ແນ່ນອນ.
ຄິດວ່າພາຍໃຕ້ການຂຽນໂປແກຼມຂອງມັນ,
ຮູບແບບຄວາມຊົງຈໍາຂອງລີລາທີ່ແທ້ຈິງຖືກ
ເຮັດສອງຄັ້ງດ້ວຍຄວາມຖືກຕ້ອງເທົ່າທຽມກັນ.
- ພວກເຂົາມີຮູບແບບທີ່ຈະຕິດຕາມ.
- ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ພວກເຂົາອາດຈະຕິດຕາມມັນຢ່າງແນ່ນອນເກີນໄປ.
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງລີລາ,
ຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມສັດຊື່ຂອງນາງ,
ຄວາມເຊື່ອຟັງ,ຄວາມເປັນເພື່ອນ
ມິດທັງໝົດອາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເຈົ້າມີຄວາມສໍາພັນກັບເລັກ
ຕັນອີເລຍ,ຜູ້ບັນຊາການ.
ການກວດສອບນັ້ນ,ໃນຮູບແບບອ
ື່ນ,ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າອີເລຍ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ວີລ
ພວກເຮົາຖືກລັອກໄວ້ໃນເຮືອຄົນຕ່າງ
ດາວ,ຫົກຊົ່ວໂມງຈາກວົງໂຄຈອນໂລກ.
ການຕິດຕໍ່ຂອງພວກເຮົາດຽວກັບຜູ້ຈັບ
ຕົວຂອງພວກເຮົາແມ່ນການກວດສອບນັ້ນ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມມັນ
ໄດ້,ຊັກຊວນມັນ,ໃຊ້ມັນ...
ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກໄວ້ພຽງພໍຢູ່ນີ້
.ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຕໍ່ໄປ.
ໜ່ວຍງານເດເກີສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າ
ໄດ້ດ້ວຍປະສິດທິພາບຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສືບຕໍ່ກັບໜ້າທີ່ຂອງທ່ານ, ທ້າວເດເກີ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍກັງວົນວ່ານັ້ນແມ່ນແຫຼ່ງ
ຂໍ້ມູນດຽວຂອງພວກເຮົາ,ຄັບປິນ.
ບັນທຶກຂອງຄັບປິນ, ວັນເລີ່ມຕົ້ນ 7414.1.
ການປະເມີນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກໂລກປະມານສີ່ຊົ່ວໂມງ.
ບໍ່ມີຄວາມກ້າວໜ້າທີ່
ສໍາຄັນຈົນເຖິງປະຈຸບັນ,
ການຟື້ນຟູຮູບແບບຄວາມຊົງຈໍາຂອງອີ
ເລຍພາຍໃນເຄື່ອງກວດສອບຄົນຕ່າງດາວ.
ນີ້ແມ່ນຍັງເປັນວິທີດຽວຂອງພວກເຮົາໃນ
ການຕິດຕໍ່ກັບຜູ້ຈັບຕົວຂອງພວກເຮົາ.
ເຮືອທັງ ໝົດ ນັ້ນເອີ້ນວ່າ Enterprise.
ໜ່ວຍກາກບອນໃຊ້ພື້ນທີ່
ນີ້ເພື່ອການພັກຜ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນເກມ.
ລູກເຮືອໃນເຮືອຂອງທ່ານ
ມັກການພັກຜ່ອນປະເພດໃດ?
ຄໍາວ່າ"ການພັກຜ່ອນ" ແລະ"ມ່ວນຊື່ນ"
ບໍ່ມີຄວາມໝາຍຕໍ່ການຂຽນໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍ.
ອີເລຍມັກເກມນີ້.
ນາງຊະນະເກືອບສະເໝີ.
ດີ.ລາວກໍາລັງໃຊ້ການ
ເຊື່ອມໂຍງສຽງ-ຮູບພາບ.
ອຸປະກອນນີ້ບໍ່ມີຈຸດປະສົງໃດໆ.
ເປັນຫຍັງບໍລິສັດຈຶ່ງຕ້ອງການ
ຄວາມຢູ່ອາໄສຂອງຫົວໜ່ວຍຄາບອນ?
ບໍລິສັດຈະບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກ
ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີໜ່ວຍງານຄາບອນ.
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການເຮັດ
ວຽກນີ້ແມ່ນມີຄວາມຈໍາເປັນ,
ກ່ອນໜ້ານີ້ໜ່ວຍກາກບອນສາມາດຖືກຮູບ
ແບບສໍາລັບການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນໄດ້.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເມື່ອການກວດສອບຂອງຂ້ອຍ
ສໍາເລັດທຸກໜ່ວຍກາກບອນ
ຈະຖືກຫຼຸດລົງເປັນຮູບແບບຂໍ້ມູນ.
ພາຍໃນເຈົ້າມີຮູບແບບຄວາມຊົງ
ຈໍາຂອງໜ່ວຍກາກບອນທີ່ແນ່ນອນ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າ
ຟື້ນຟູຮູບແບບເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້,
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈໜ້າທີ່
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ດີກວ່າເກົ່າ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ. ເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າເລັກຕັນອີເລຍເຄີຍ
ກ່າວເຖິງວ່ານາງໃສ່ສິ່ງນັ້ນ.
ໃນເດລຕາ. ຈື່ບໍ?
ອິໄລຍ?
ດອກຕໍແຊປລ.
- ວີລ?
- ອິໄລຍ
ຜູ້ບັນຊາການ. ຜູ້ບັນນາທິການ.
ນີ້ແມ່ນກົນໄກ.
ອິໄລຍ
ຊ່ວຍພວກເຮົາໃນການຕິດຕໍ່ໂດຍກົງກັບ V'Ger.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຜູ້ສ້າງຄົນນີ້ V'Ger ກໍາ ລັງຊອກຫາ,
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- V'Ger ບໍ່ຮູ້.
ຄອມພິວເຕີ, ເລີ່ມການບັນທຶກ.
ຄັບປິນຄິກ,ຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານີ້ຈະລາຍລະອຽດ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຕິດຕໍ່ກັບຄົນຕ່າງດາວ.
ເຕືອນໄພ!ກະເປົາກະຕຸ້ນການຍົກຍ້າຍ
ສຸກເສີນຂອງທ່ານໄດ້ຖືກອາວຸດ.
ເມື່ອໄຟໄໝ້ແລ້ວ,ໄລຍະເວລາການເຜົາຜານແມ່ນ
10 ວິນາທີແລະອາດຈະບໍ່ສາມາດຢຸດເຊົາໄດ້.
ກົດປຸ່ມປ່ອຍໄຟເພື່ອເລີ່ມ
ຕົ້ນການນັບຄືນ 10 ວິນາທີ
ເພື່ອຊຸກຍູ້ໄຟ.
ເພື່ອຍົກເລີກການນັບ
ຄືນ,ຫັນແຂນຄວບຄຸມຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈຄິດໄລ່ການໄໝ້
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ແລະອັດຕາຄວາມໄວ
ເພື່ອກົງກັບການເປີດຮູ V'Ger ໄດ້.
ສິ່ງນີ້ຄວນຊ່ວຍໃຫ້ເບິ່ງພາຍໃນ
ຂອງຍານອະວະກາດຕ່າງດາວໄດ້ດີຂຶ້ນ.
ຄັບປິນ?ສັນຍານຂອງກອງທັບດາວກໍ
າລັງເພີ່ມຄວາມເຂັ້ມແຂງເດີເດີ.
ພວກເຂົາຍັງມີຄົນເຂົ້າມາໃນຈໍ
ຂອງພວກເຂົາ.ມັນກໍາລັງຊ້າລົງ.
ຢືນຢັນແລ້ວເດີ.ແສງໄຟດວງຈັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນຜູ້
ບຸກລຸກໃນເສັ້ນທາງເຂົ້າໄປໃນວົງໂຄຈອນໂລກ.
ເຈົ້າ,ປ່ອງຢ້ຽມອາກາດສີ່ຖືກເປີດແລ້ວ
.ຊຸດກະຕຸ້ນຖືກລາຍງານວ່າຫາຍສາບສູນ.
ຊຸດກະຕຸ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສປອກ. ສະບາຍດີລາວ.
ເອົາລາວກັບມາບ່ອນນີ້. ບໍ່, ລໍຖ້າ!
- ຊອກຫາຕໍາແໜ່ງຂອງລາວ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ!
ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຕໍ່ໄປຂອງພາຍໃນ
ຂອງຄົນຕ່າງດາວຢ່າງປະສົບຜົນສໍາເລັດ,
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງເຫັນຮູບ
ພາບທີ່ມີມິຕິບາງຢ່າງ,
ເຊິ່ງຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເປັນ
ຕົວແທນຂອງໂລກບ້ານຂອງ V'Ger .
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຜ່ານທໍ່ເຊື່ອມຕໍ່.
ເບິ່ງຄືວ່າ,ສາຍໄຟ
ພະລັງງານປລາສມາບາງຊະນິດ,
ບາງທີເປັນວົງຈອນພາກສະໜາມສໍາລັບ
ລະບົບການຖ່າຍຮູບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຂ້ອຍເຫັນຮູບຂອງດາວເຄາະ, ດວງຈັນ, ດາວ,
ກາວທຽມທັງໝົດ,ທັງໝົດຖືກ
ເກັບໄວ້ຢູ່ນີ້,ບັນທຶກໄວ້.
ມັນອາດຈະເປັນຕົວແທນຂອງ
ການເດີນທາງທັງໝົດຂອງ V'Ger .
ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບໃຜຫຼືຫຍັງ?
ສະຖານີເອັບຊີລອນ IX ,ຖືກເກັບ
ໄວ້ຢູ່ນີ້ດ້ວຍລາຍລະອຽດທັງໝົດ.
ຄັບປິນ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ແມ່ນ V'Ger .
ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນເຄື່ອງຈັກທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ອີເລຍ!
ເຊັນເຊີຕ້ອງມີຄວາມໝາຍພິເສດບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງພະຍາຍາມປະສົມປະສານກັບມັນ.
ສະປອກ! ສະປັອກ!
ດຽວນີ້ສະແກນພື້ນທີ່ປອນສ໌ຢູ່ການ
ເຊື່ອມຕໍ່ເສັ້ນໄຍເສັ້ນປະສາດຫຼັງ.
ສັນຍານຂອງອາການບາດເຈັບທາງປະສາດບາງຢ່າງ.
ພະລັງທີ່ໄຫຼຜ່ານການປະສົມປະສານ
ຈິດໃຈນັ້ນຕ້ອງເປັນທີ່ໜ້າປະທັບໃຈ.
- ສປັອກ
- ຈິມ
ຂ້ອຍຄວນຮູ້.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ? ກ່ຽວກັບ V'Ger ບໍ?
ຮູບຮ່າງຊີວິດຂອງຕົນເອງ.
- ເປັນສິ່ງທີ່ມີສະຕິ, ມີຊີວິດຢູ່.
- ເຄື່ອງຈັກທີ່ມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ມັນຖືວ່າ Enterprise ເປັນ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຄື່ອງກວດສອບອ້
າງເຖິງເຮືອຂອງພວກເຮົາເປັນອົງກອນ.
ຂ້ອຍເຫັນໂລກຂອງ V'Ger,
ໂລກທີ່ອາໄສຢູ່ໃນເຄື່ອງຈັກທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
V'Ger ມີຄວາມຮູ້ທີ່ກວມເອົາຈັກກະວານນີ້.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ດ້ວຍເຫດ
ຜົນທີ່ບໍລິສຸດທັງໝົດຂອງມັນ,
V'Ger ແມ່ນບໍ່ມີລູກ, ເຢັນ.
ບໍ່ມີຄວາມລັບ. ບໍ່ມີຄວາມງາມ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້.
ຮູ້ບໍ? ຮູ້ຫຍັງບໍ? ສປອກ.
- ຄັບປິນ
- ກະດູກ!
ສະປອກ!ເຈົ້າຄວນຮູ້ຫຍັ
ງ?ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຈິມ
ຄວາມຮູ້ສຶກງ່າຍໆນີ້
ແມ່ນເກີນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງ V'Ger ໄດ້.
ບໍ່ມີຄວາມໝາຍ. ບໍ່ມີຄວາມຫວັງ.
ແລະຈິມ, ບໍ່ມີຄໍາຕອບ.
- ມັນເປັນການຖາມຄໍາຖາມ.
- ຄໍາຖາມໃດ?
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງອີກບໍ?
ຂົວໄປຫາຄັບປິນ.
ຄິກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສັນຍານທີ່ອ່ອນແອຈາກກອງທັບດາວ, ທ່ານ.
Cloud intruder ໄດ້ຖືກຕັ້ງຢູ່
ໃນຈໍພາຍນອກຂອງພວກເຂົາ
ເປັນເວລາ 27 ນາທີທີ່ຜ່ານມາ.
ເມກກະຈາຍອອກຢ່າງໄວວາໃນຂະນະທີ່ມັນໃກ້ຊິດ.
ກອງທັບດາວລາຍງານວ່າຄວາມໄວຕໍ່ໜ້າ
ໄດ້ຊ້າລົງສູ່ຄວາມໄວຕໍ່າກວ່າວໍບ.
- ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກວົງໂຄຈອນໂລກສາມນາທີ.
- ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສປອກຢູ່ເທິງຂົວ.
ດາລາຟາລິນ, ຫ້າ cc.
ດາວເຄາະເຄື່ອງຈັກສົ່ງເຄື່ອງຈັກໄປໂລກ,
ຊອກຫາຜູ້ສ້າງຂອງມັນ.
ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້ເລີຍ.
ທ້າວ Chekov ,ສະຖານທີ່ປັດຈຸບັນ
ຂອງຜູ້ບັນຊາການ Decker ໄດ້ບໍ?
ລາວ... ພວກເຂົາຢູ່ໃນວິສະວະກໍາເດີເດີ.
ຄັບປິນ,ກອງທັບດາວກໍາລັງສົ່ງການ
ກະຕຸ້ນນີ້ໃສ່ຕໍາແໜ່ງຂອງ V'Ger .
V'Ger ກໍາລັງສົ່ງສັນຍານ.
- ຈິມ
- ຈາກ V'Ger.
V'Ger ສັນຍານຜູ້ສ້າງ.
ສປັອກ?
ລະຫັດສອງແບບງ່າຍດາຍທີ່
ສົ່ງຜ່ານສັນຍານຄື້ນຖື.
ວິທະຍຸ.
ວິທະຍຸບໍ?
ຈິມ, V'Ger ຄາດວ່າຄໍາຕອບ.
ຄໍາຕອບບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄໍາຖາມ.
ຜູ້ສ້າງບໍ່ໄດ້ຕອບໂຕ້.
ລະບົບປ້ອງກັນໂລກທັງໝົດຫ
າກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້!
ເຈົ້າ,ກອງທັບດາວໄດ້ຄິດໄລ່
ວ່າອຸປະກອນກໍາລັງດໍາເນີນການ
ໄປສູ່ຕໍາແໜ່ງທີ່ຢູ່ຫ່າງ
ກັນເທົ່າທຽມກັນ,ໝູນວຽນໂລກ.
ພວກເຂົາເປັນສິ່ງດຽວກັນທີ່ຕີພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຫຼາຍຮ້ອຍເທົ່າ,ຄັບປິນ.
ຈາກຕໍາແໜ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ,
ພວກເຂົາສາມາດທໍາລາຍພື້ນ
ຜິວທັງໝົດຂອງໂລກໄດ້.
- ເປັນຫຍັງ?
- ຜູ້ສ້າງບໍ່ໄດ້ຕອບ.
ການແຜ່ລະບາດຂອງໜ່ວຍກາກບອນຈະ
ຖືກກໍາຈັດອອກຈາກໂລກຂອງຜູ້ສ້າງ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າໄດ້ຕິດເຊື້ອບໍລິສັດ.
ເຈົ້າແຊກແຊງກັບຜູ້ສ້າງໃນວິທີດຽວກັນ.
ເຄື່ອງຈັກ.
ວີເຈີ. ວີເກີ!
ຄັບປິນ
V'Ger ແມ່ນເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ
ປິ່ນປົວນາງເປັນແບບນັ້ນ.
- ເດັກນ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ. ເດັກນ້ອຍ.
ການພັດທະນາ, ການຮຽນຮູ້, ການຊອກຫາ,
ຄວາມຕ້ອງການແບບຈິດໃຈ.
ຕ້ອງການຫຍັງ?
ສະປອກ,ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ກໍາລັງຈະທໍາ
ລາຍທຸກສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ເທິງໂລກ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?ຕີມັນບໍ?
ມັນຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າມັນ
ຕ້ອງການ,ຜູ້ບັນຊາການ,
ແຕ່ຄືກັບພວກເຮົາຫຼາຍ
ຄົນ,ມັນບໍ່ຮູ້ວ່າຫຍັງ.
ໜ່ວຍກາກບອນຮູ້ວ່າເປັນຫຍ
ັງຜູ້ສ້າງບໍ່ໄດ້ຕອບໂຕ້.
ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນ.
ບໍ່ຈົນກວ່າ V'Ger ຈະຖອນອຸ
ປະກອນທີ່ໝູນວຽນໂລກທີສາມ!
ຄັບປິນ!
ຂ້ອຍກໍາລັງສູນເສຍກອງທັບ
ດາວ!ການແຊກແຊງຈາກ V'Ger !
ໜ່ວຍງານຄິກ, ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນ.
ເປັນຫຍັງຜູ້ສ້າງຈຶ່ງບໍ່ຕອບໂຕ້?
ບໍ່.
ປ້ອງກັນສະຖານີທັງ ໝົດ. ສະອາດຂົວ.
ສະອາດຂົວບໍ, ຄັບປິນ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ, ທ້າວຊູລູ. ສະອາດຂົວ!
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ລູກຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ, ທ້າວສປອກ.
V'Ger ຕ້ອງການຂໍ້ມູນ.
ຂົວ! ປ້ອງກັນສະຖານີທັງ ໝົດ! ອອກໄປ!
ຈິມ, ນີ້ແມ່ນຍຸດທະສາດປະເພດໃດ?
ໜ້າທີ່ທັງໝົດຂອງເຮືອຈະ
ກາຍເປັນອັດຕະໂນມັດ,ຄັບປິນ.
ຖ້າ V'Ger ທໍາ ລາຍ Enterprise,
ຂໍ້ມູນທີ່ V'Ger ຕ້ອງການ
ຈະຖືກທໍາລາຍເຊັ່ນກັນ!
ມັນບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ຈະ
ປິດລ້ອມຂໍ້ມູນທີ່ຕ້ອງການ.
ໜ່ວຍງານຄິກ! ໜ່ວຍ ງານຄິກ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນ?
ເພາະວ່າ V'Ger ຈະທໍາລາຍໜ່ວຍ
ງານຄາບອນທັງໝົດໃນໂລກທີສາມ.
- ພວກເຂົາໄດ້ກົດດັນຜູ້ສ້າງ.
- ຂໍ້ມູນຈະບໍ່ຖືກເປີດເຜີຍ!
V'Ger ຕ້ອງການຂໍ້ມູນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ V'Ger ຕ້ອງຖອນ
ອຸປະກອນ orbiting ທັງໝົດ.
V'Ger ຈະປະຕິບັດຕາມ,ຖ້າໜ່ວຍ
ງານຄາບອນຈະເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນ.
ມັນຮຽນຮູ້ໄວ, ແມ່ນບໍ?
ຄັບປິນ, ເຮືອ, V'Ger,
ແນ່ນອນວ່າມັນເຮັດວຽກຈາກ
ສູນກາງສະໝອງທີ່ສັບສົນ.
ອຸປະກອນທີ່ຢູ່ອ້ອມແອ້ມຈະ
ຖືກຄວບຄຸມຈາກຈຸດນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍ້ມູນຂອງໜ່ວຍງານຄາບອນບໍ່ສາມາດ
ເປີດເຜີຍໃຫ້ການກວດສອບຂອງ V'Ger ໄດ້,
ແຕ່ພຽງແຕ່ກັບ V'Ger ໂດຍກົງເທົ່ານັ້ນ.
- ການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປ, ຄັບປິນ.
- ແສງດຶງດູດ.
ຄັບປິນ, ການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ຄໍາຖາມແມ່ນ,ທ້າວເດເກີ,
ມີການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປບໍ?
ຟື້ນຟູສະຖານີໜ້າທີ່.
ພະນັກງານທັງ ໝົດ, ສືບຕໍ່ສະຖານີ!
ດີ,ທ້າວເດເກີ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ບລຟຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມືຂອງພວກເຮົາ
ອ່ອນແອຫຼາຍ,ຄັບປິນ.
ທ້າວເຊໂກວ,ອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈະບັນລຸຕໍາແໜ່ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ສິບເຈັດນາທີ. ມາຣັກ!
ຄັບປິນ,ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານັ້ນ
ແມ່ນຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ.
ການເຄື່ອນໄຫວໄປຂ້າງໜ້າ, ຊ້າລົງ, ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍອ່ານວ່າກະທູ້ແຮງດຶງດູດອົກຊີເຈນ
ກໍາລັງສ້າງຂື້ນຢູ່ພາຍນອກບໍລິສັດ.
ການເຄື່ອນໄຫວໄປຂ້າງໜ້າ
,ຢຸດເຊົາ,ຄັບປິນ.
V'Ger.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາແຫຼ່ງ
ສັນຍານວິທະຍຸຂອງວີເຈີແລ້ວ.
ມັນຢູ່ທາງໜ້າໂດຍກົງ.
ເຄື່ອງສົ່ງນັ້ນແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່
ສໍາຄັນລະຫວ່າງ V'Ger ແລະຜູ້ສ້າງຂອງມັນ.
ໜ່ວຍກາກບອນດຽວນີ້ຈະໃຫ້
V'Ger ຂໍ້ມູນທີ່ຕ້ອງການ.
ທ້າວສປອກ? ກະດູກບໍ?
ທ້າວເດເກີ,ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່
ຫາເຈົ້າທຸກໆຫ້ານາທີ.
ຄັບປິນ, ຂ້ອຍຢາກໄປພ້ອມກັນ.
ທ້າວຊູລູ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄວບຄຸມ.
V'Ger.
V-G-E-R.
V-O-Y-A-G-E-R.
ໂວຢເຈີ!
Voyager VI!
ນາຊາ.
ການບໍລິຫານການບິນແລະອະວະກາດແຫ່ງຊາດ.
ຈິມ,ນີ້ແມ່ນຖືກເປີດ
ຕົວຫຼາຍກວ່າ 300 ປີກ່ອນ.
ຊຸດ Voyager,
ສະມຸດຂໍ້ມູນ
ແລະສົ່ງມັນກັບຄືນສູ່ໂລກ.
ຄັບປິນ, Voyager VI ໄດ້ຫາຍໄປໃນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເອີ້ນວ່າຮູສີດໍາ.
ມັນຕ້ອງໄດ້ປາກົດຕົວຢູ່ທາງໄກຂອງກາວທຽມ
ແລະຕົກລົງໃນສະໜາມ
ດຶງດູດຂອງໂລກເຄື່ອງຈັກ.
ຜູ້ອາໄສຢູ່ໃນເຄື່ອງຈັກພົບວ່າມັ
ນເປັນໜຶ່ງໃນປະເພດຂອງພວກເຂົາເອງ.
ທໍາມະດາ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ເປັນຍາດພີ່ນ້ອງ.
ພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນພົບການຂຽນໂປແກ
ຼມທີ່ງ່າຍດາຍຂອງສະຕະວັດທີ 20 .
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ຮຽນທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້.
- ກັບຄືນຂໍ້ມູນນັ້ນໃຫ້ຜູ້ສ້າງຂອງມັນ.
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ້າວເດເກີ.
ເຄື່ອງຈັກໄດ້ແປມັນຢ່າງແທ້ຈິງ
.ພວກເຂົາໄດ້ສ້າງເຮືອທັງໝົດນີ້
ເພື່ອໃຫ້ Voyager ສາມາດ
ປະຕິບັດໂຄງການຂອງຕົນໄດ້ແທ້ໆ.
ແລະໃນການເດີນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ,
ມັນໄດ້ເກັບຄວາມຮູ້ຫຼາຍປານໃດ,
ມັນໄດ້ບັນລຸຄວາມຮູ້ສຶກເອງ.
ມັນກາຍເປັນສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ໜ່ວຍງານຄິກ. V'Ger ລໍຖ້າຂໍ້ມູນ.
ບໍລິສັດ,ສັ່ງເອົາຫ້ອງສະໝຸດ
ຄອມພິວເຕີຂອງບັນທຶກຂອງເຮືອ
ໃນຍານສໍາຫຼວດນາຊາໃນຊ່ວງ
ທ້າຍສະຕະວັດທີ 20 ,ໂວຢເຈີ VI .
ໂດຍສະເພາະ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສັນຍານລະຫັດເກົ່າຂອງນາຊາ
ທີ່ສັ່ງໃຫ້ເຄື່ອງກວດສອບ
ສົ່ງຂໍ້ມູນຂອງມັນ.
- ແລະໄວ, ອູຮູຣາ, ໄວ!
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກໍາລັງສັນຍານ!ຄວາມ
ພ້ອມຂອງຕົນທີ່ຈະສົ່ງຂໍ້ມູນຂອງຕົນ!
ແລະບໍ່ມີໃຜໃນໂລກ
ຜູ້ທີ່ສາມາດຮັບຮູ້ສັນຍານ
ເກົ່າແລະສົ່ງການຕອບໂຕ້ໄດ້.
ຜູ້ສ້າງບໍ່ຕອບ.
V'Ger.
V'Ger!
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ສ້າງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ.ໜ່ວຍງານ
ຄາບອນບໍ່ແມ່ນຮູບແບບຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ.
ພວກເຮົາຈະພິສູດມັນ.ພວກເຮົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສໍາເລັດ
ການຂຽນໂປແກຼມຂອງທ່ານ.
ພຽງແຕ່ຜູ້ສ້າງເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍລິສັດ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຮັບ
ລະຫັດຕອບໂຕ້ແລ້ວ,ຄັບປິນ.
ກໍານົດເຄື່ອງສົ່ງວິສາຫະ
ກິດໃສ່ຄວາມຖີ່ທີ່ເໝາະສົມ
ແລະສົ່ງລະຫັດດຽວນີ້!
ການສົ່ງ.
5-0-4, 3-2-9,
3-1-7, 5-1 -0,
ແລະການຕິດຕາມສຸດທ້າຍ...
ນັ້ນຄວນກະຕຸ້ນເຄື່ອງສົ່ງ
ຂອງ Voyager ໄດ້.
Voyager ບໍ່ໄດ້ສົ່ງ
ຂໍ້ມູນຂອງຕົນ,ຄັບປິນ.
ຜູ້ສ້າງຕ້ອງເຂົ້າຮ່ວມກັບ V'Ger.
ອູຮູຣາ! ຟື້ນຟູການຕິດຕາມສຸດທ້າຍ.
ໂວຢເຈີບໍ່ໄດ້ສົ່ງ, ຄັບປິນ,
ເພາະມັນບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບລໍາດັບສຸດທ້າຍ.
ຈິມ! ພວກເຮົາຫຼຸດລົງເປັນເວລາ 10 ນາທີ.
ບໍລິສັດ, ກຽມພ້ອມ.
- ສາຍແອນເຕັນຖືກລະລາຍໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ, ດຽວນີ້.
- ໂດຍ V'Ger ເອງ.
- ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອປ້ອງກັນການຕ້ອນຮັບ.
ແນ່ນອນ,ເພື່ອນໍາຜູ້ສ້າງມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອສິ້ນສຸດການສົ່ງລະຫັດໂດຍສ່ວນຕົວ.
ເພື່ອຈັບຜູ້ສ້າງ.
ຈັບພຣະເຈົ້າບໍ?
V'Ger ແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະ
ຢູ່ໃນຄວາມຜິດຫວັງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ, ດອກຕໍ.
ຄັບປິນ
V'Ger ຕ້ອງພັດທະນາ.
ຄວາມຮູ້ຂອງມັນໄດ້ບັນລຸ
ຂອບເຂດຂອງຈັກກະວານນີ້
ແລະມັນຕ້ອງພັດທະນາ.
ສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການຈາກພຣະເຈົ້າຂອງຕົນ
,ດອກຕໍ,ແມ່ນຄໍາຕອບຕໍ່ຄໍາຖາມຂອງຕົນ,
ບໍ່ມີຫຍັງອີກບໍ?
ມີຫຍັງອີກຈາກຈັກກະວານ, ສະປອກ?
ຂະໜາດອື່ນ, ລະດັບສູງກວ່າຂອງຄວາມເປັນຢູ່.
ການມີຢູ່ຂອງມັນບໍ່ສາມາດ
ພິສູດໄດ້ດ້ວຍເຫດຜົນ.
ສະນັ້ນ, V'Ger ບໍ່ສາມາດ
ເຊື່ອໃນພວກມັນໄດ້.
ສິ່ງທີ່ V'Ger ຕ້ອງການເພື່ອ
ພັດທະນາແມ່ນຄຸນນະພາບມະນຸດ,
ຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ
ໂດດໄປເກີນຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ.
ແລະການເຊື່ອມໂຍງກັບຜູ້ສ້າງ
ຂອງມັນອາດຈະບັນລຸສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ,ເຄື່ອງຈັກນີ້ຢາກ
ເຊື່ອມໂຍງກັບມະນຸດທາງຮ່າງກາຍບໍ?
ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ມາຊອກຮູ້ກັນ.
- ເດເກີ!
- ຂ້ອຍຈະກົດປຸ່ມລໍາດັບສຸດທ້າຍ
ຜ່ານຄອມພິວເຕີທົດສອບພື້ນດິນ.
ເດເກີ,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມ
ັນຈະເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ, ດອກຕໍ!
ເດເກີ, ຢ່າເຮັດ!
ຈິມ, ຂ້ອຍຢາກສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຢາກບໍລິສັດຫຼາຍ
ປານໃດ,ຂ້ອຍຢາກສິ່ງນີ້.
ຄັບປິນ
ສະປອກ,ພວກເຮົາຫາກໍ່ເຫັນການ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງຮູບແບບຊີວິດໃໝ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຄັບປິນ.ພວກເຮົາ
ເປັນພະຍານການເກີດ.
- ບາງທີ, ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປໃນການພັດທະນາຂອງພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ.
ດີ,ມັນເປັນເວລາດົນນານ
ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງລູກ,
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີໃນຄັ້ງນີ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ມັນຄວາມສາມາດທີ່
ຈະສ້າງຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຈຸດປະສົງຂອງຕົນເອງ
ຈາກຄວາມອ່ອນແອຂອງເຮົາເອງ
ແລະຄວາມຂັບເຄື່ອນທີ່
ບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາເອົາຊະນະ.
ແລະຄວາມຮູ້ສຶກມະນຸດທີ່ໂງ່
ຫຼາຍຢ່າງ,ແມ່ນບໍ,ທ້າວສປອກ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດອກຕໍ.
ໂຊກຮ້າຍ,ມັນຈະຕ້ອງຮັບ
ມືກັບພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ.
ການສອບສວນຈາກ Starfleet.
ພວກເຂົາຂໍລາຍງານຄວາມເສຍຫາຍແລະບາດເຈັບ
ແລະສະຖານະພາບຂອງເຮືອຢ່າງສົມບູນແບບ.
ລາຍງານຜູ້ບາດເຈັບສອງຄົນ.
ພົນຈັດຕະວາອີເລຍ. ຄັບປິນເດເກີ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ການແກ້ໄຂ. ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ບາດເຈັບ.
ພວກເຂົາແມ່ນ...
ລາຍຊື່ພວກມັນວ່າຫາຍສາບສູນ.
- ສະຖານະການຂອງເຮືອ, ປະຕິບັດງານຢ່າງເຕັມທີ່.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ທ້າວສອດຕ໌!
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ບໍລິສັດ
ການສໍ້ໂກງຢ່າງຖືກຕ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນເຖິງ
ເວລາແລ້ວເດີ.ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປ
ບ່ອນວູລກັນໃນເວລາສີ່ມື້,ທ້າວສະປອກ.
ບໍ່ຈໍາເປັນ,ທ້າວສອດຕ໌.ວຽກງານ
ຂອງຂ້ອຍໃນວູລກັນສໍາເລັດແລ້ວ.
- ທ້າວຊູລູ, ຕໍ່ໜ້າ warp 1.
- Warp 1, ທ່ານ.
ໄປໃສເດີເດີເດີ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໄປທາງນັ້ນ.